1. ! Создать простейший сайт с двумя страницами статья и её редактирование.
2. ! Однако выполнить все в ООП с применением контролёр-механик-видео
3. :)   Первоначальная попытка не удалась, так как понимание К-М-В утонуло в рутинном и бесконечном переделывании кода в ООП, и затем самого ООП в еще-более-ООП, чем можно заниматься бесконечно.
4. Задача была разбита на три: создание компонентов для полноценной работы в ООП в принципе (сервисные классы), тестирование каждого компонента и создание модели К-М-В на основе этих компонентов.
5. ! Два этапа пройдены и в принципе создана база для дальней шей работы по созданию сайта из двух станциц.

6. ! Задача 1: создать общий шаблон шаблон, шаблон редактирования, шаблон отображения, шаблоны шапки, подвала, титула и меню страниц.
7. ! Задача 2: сформировать работу классов семейства Контролёров.
8. ! Задача 3: определить круг задач класса Механика.
9. ! Задача 4: сложить воедино и тестировать работу компонентов приложения "вцелом".
10. Необходимое точное и достаточное описание каждого класса и каждого метода каждого класса.
11. Разработать Верификатор(Пробователь блюд). Его задача: делать вводные переменные безопасными для сайта (БД).

12. Доводка приложения до окончательной логики. То есть добавить:
    -меню, титул, подвал и шапку;
    -добавление и удаление статей;
    -использовать персонального Механика для каждого Контролёра;
    -переделать Connection, DBMS, Механиков в истинный Синглтон.
13. Написать план тестирования для каждого нового модуля и для приложения в целом.
13. Тестировать каждый новый модуль и переделанный старый.
14. Тестировать приложение в целом.

