1. Создать простейший сайт с двумя страницами статья и её редактирование.
2. Однако выполнить все в ООП с применением контролёр-механик-видео
3. Первоначальная попытка не удалась, так как понимание К-М-В утонуло в рутинном и бесконечном переделывании кода в ООП, и затем самого ООП в еще-более-ООП, чем можно заниматься бесконечно.
4. Задача была разбита на три: создание компонентов для полноценной работы в ООП в принципе (сервисные классы), тестирование каждого компонента и создание модели К-М-В на основе этих компонентов.
5. Два этапа пройдены и в принципе создана база для дальней шей работы по созданию сайта и з двух станциц.

6. Задача 1: создать общий шаблон шаблон, шаблон редактирования, шаблон отображения, шаблоны шапки, подвала, титула и меню страниц.
7. Задача 2: сформировать работу классов семейства Контролёров.
8. Задача 3: определить круг задач класса Механика.
9. Задача 4: сложить воедино и тестировать работу компонентов приложения "вцелом".
10. Необходимое точное и достаточное описание каждого класса и каждого метода каждого класса.
